// kanji=漢字
// $Id: readme.txt 77098 2020-09-25 02:35:39Z arakaki $

2017/01/18  1.新規作成

2017/01/19  1.表示幅を調整

2017/01/23  1.終了ボタンとCSV出力ボタンの余白の記載を修正
            2.スクロールバーの表示をIEの非互換表示に合わせる

2017/01/24  1.以下を修正
            　・表示項目の出身中学を削除
            　・表示幅を調整
            　・プレビュー/全て印刷ボタンを追加

2018/02/13  1.以下を修正
            　・中学校コンボに「全て」を追加し、それに合わせてリスト取得処理を変更
　　　　　　　・「全て」を選択している時に「プレビュー/印刷」ボタンで
　　　　　　　　「プレビュー/全て印刷」ボタンの処理が行われるよう修正
            　・上記に伴い「プレビュー/全て印刷」ボタンを削除
            　・桁が違うデータの混在したソートに対応

2020/09/25  1.csvfilealp.php→csvfile.phpに変更